Grandpa.
Abuelo.
Why are you
¿Por qué estás?
with her?
¿consigo?
I had an attack in the tea room.
Tuve un ataque en el salón de té.
Thanks to Miss Jiang's help.
Gracias a la ayuda de la señorita Jiang.
Grandpa.
Abuelo.
You're sick?
¿Estás enfermo?
Is it serious?
¿Es serio?
Let's go get you checked.
Vamos a hacerte un chequeo.
It's nothing.
No es nada.
Just my old problem.
Sólo mi viejo problema.
Go about your business.
Sigue con tus asuntos.
Miss Jiang's company is enough for me.
La compañía de la señorita Jiang es suficiente para mí.
Miss Jiang, please come in.
Señorita Jiang, por favor pase.
In a moment,
Un momento,
we can chat over drinks.
Podemos charlar mientras tomamos algo.
Alright.
Está bien.
Mr. Mu.
Señor Mu.
Here is the company's
Aquí está la empresa
financial statement for this period.
Estado financiero de este período.
Our company's core competitiveness
La competitividad central de nuestra empresa
is still our product patents.
Siguen siendo nuestras patentes de producto.
However,
Sin embargo,
in all of Shangcheng,
en todo Shangcheng,
the only one who can handle this big opportunity now
El único que puede manejar esta gran oportunidad ahora
is probably only the Gu Corporation.
Probablemente sea solo la Corporación Gu.
Mr. Mu.
Señor Mu.
Mr. Mu,
Señor Mu,
are you listening?
¿Estas escuchando?
What?
¿Qué?
I wanted to ask
Quería preguntar
about your marriage with Miss Gu.
sobre su matrimonio con la señorita Gu.
Shouldn't we finalize it soon?
¿No deberíamos finalizarlo pronto?
So the joint project can be scheduled.
De esta manera se podrá planificar el proyecto conjunto.
About Miss Gu,
Acerca de la señorita Gu,
let's discuss it later.
Lo discutiremos más tarde.
But didn't you say before...
Pero no dijiste antes...
How's the investigation on that car going?
¿Cómo va la investigación de ese coche?
For now,
Por ahora,
we still don't have any leads.
Todavía no tenemos ninguna pista.
There was no surveillance footage,
No había imágenes de vigilancia,
and we
y nosotros
don't have the license plate number either.
Tampoco tengo el número de matrícula.
All we have to go on
Todo lo que tenemos para seguir adelante
is your recollection of the vehicle,
¿Cuál es tu recuerdo del vehículo?
which is like looking for a needle in a haystack.
Lo cual es como buscar una aguja en un pajar.
The hit-and-run driver
El conductor que se da a la fuga
must feel guilty about what they did.
Deben sentirse culpables por lo que hicieron.
They'll certainly destroy the vehicle.
Seguramente destruirán el vehículo.
By the way,
Por cierto,
check all the auto repair shops in Shangcheng
Consulta todos los talleres de reparación de automóviles en Shangcheng
and nearby parking lots.
y estacionamientos cercanos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Chunyu.
Chunyu.
Have a seat.
Toma asiento.
Thank you, Grandpa Gu.
Gracias, abuelo Gu.
Enjoy the tea.
Disfruta el té.
Weren't you going out?
¿No ibas a salir?
You weren't feeling well,
No te sentías bien,
so I was worried about you.
Así que estaba preocupado por ti.
There wasn't anything important anyway,
De todas formas no había nada importante.
so I canceled my plans.
Así que cancelé mis planes.
Chunyu,
Chunyu,
do you have
tiene
any siblings at home?
¿Algún hermano en casa?
What do your parents do?
¿Qué hacen tus padres?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
You can't even handle this simple task?
¿Ni siquiera puedes realizar esta simple tarea?
I'm sorry, Grandfather.
Lo siento, abuelo.
I'll fix it right away.
Lo arreglaré de inmediato.
Let me do it.
Dejame hacerlo
Miss Gu is used to being pampered,
La señorita Gu está acostumbrada a que la mimen,
so she probably doesn't know how.
Así que probablemente no sabe cómo.
Grandfather's tea
El té del abuelo
has always been my responsibility.
Siempre ha sido mi responsabilidad.
It's still more appropriate for me to do it.
Todavía es más apropiado para mí hacerlo.
Mr. Wang.
Señor Wang.
What?
¿Qué?
The original contract won't be signed?
¿No se firmará el contrato original?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
I'm warning you,
Te lo advierto,
don't talk nonsense.
No digas tonterías.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Afraid that Grandpa Gu
Temo que el abuelo Gu
will find his real granddaughter
encontrará a su verdadera nieta
and send you back to the orphanage?
¿Y enviarte de vuelta al orfanato?
You...
Tú...
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
It doesn't matter who told me.
No importa quién me lo dijo.
A fake is still a fake.
Una falsificación sigue siendo una falsificación.
No matter what you do,
No importa lo que hagas,
you can't turn into a golden phoenix.
No puedes convertirte en un fénix dorado.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Grandfather, she...
Abuelo, ella...
Grandpa Gu,
Abuelo Gu,
it's all my fault.
Todo es culpa mía.
I misspoke just now
Acabo de decir algo incorrecto.
and upset Miss Gu.
y molestó a la señorita Gu.
Please don't be angry with her.
Por favor no te enojes con ella.
Well...
Bien...
I'll take my leave now.
Me despediré ahora.
I'm sorry.
Lo lamento.
I invited you here for tea.
Te invité aquí a tomar el té.
It's alright.
Está bien.
We'll have
Tendremos
many more chances to meet in the future.
Muchas más oportunidades de encontrarnos en el futuro.
Yes.
Sí.
Don't you agree,
¿No estás de acuerdo?
Miss Gu?
¿Señorita Gu?
That's right.
Así es.
Do come for tea often.
Ven a tomar el té a menudo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Let go.
Déjalo ir.
Or I'll make you regret it for the rest of your life.
O haré que te arrepientas por el resto de tu vida.
Threatening me?
¿Amenazándome?
You just have someone named Mu as your backup, don't you?
Simplemente tienes a alguien llamado Mu como tu respaldo, ¿no?
Let me tell you.
Déjame contarte.
I've disliked him for a long time.
Hace mucho tiempo que no me gusta.
If you push me too far,
Si me presionas demasiado,
I'll take on both of you.
Me encargaré de los dos.
Stop it.
Basta.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Miss Jiang is my guest.
La señorita Jiang es mi invitada.
It's alright, Grandpa Gu.
Está bien, abuelo Gu.
This is all just a misunderstanding.
Todo esto es sólo un malentendido.
Raised for so many years,
Criado durante tantos años,
and still no manners at all.
y todavía no tiene modales en absoluto.
Well then, Grandpa Gu,
Bueno entonces, abuelo Gu,
I'll be heading back now.
Regresaré ahora.
Looks like this move was the right one.
Parece que este movimiento fue el correcto.
Gu Nian must have some secret
Gu Nian debe tener algún secreto.
that he's terrified the old man will discover.
que tiene miedo de que el anciano lo descubra.
Sis.
Hermana.
Open up. It's me.
Abre. Soy yo.
Niuniu.
Niuniu.
Wait here.
Espera aquí.
Mom will be back after taking care of something.
Mamá regresará después de ocuparse de algo.
I want to go with you.
Quiero ir contigo.
I told you to wait.
Te dije que esperaras.
Stop arguing.
Deja de discutir.
Crying again.
Llorando de nuevo.
All you do is cry all day.
Lo único que haces es llorar todo el día.
You little jinx.
Eres un pequeño gafe.
All my bad luck comes from your crying.
Toda mi mala suerte viene de tu llanto.
Wait here.
Espera aquí.
Come back soon.
Vuelve pronto.
Little one.
Pequeño.
What are you
Qué vas a
doing here?
¿Qué haces aquí?
I'm waiting for my mom.
Estoy esperando a mi mamá.
It's already dark.
Ya está oscuro.
Your mom probably
Tu mamá probablemente
won't come back.
No volveré.
You're lying.
Estás mintiendo.
She promised she would come back.
Ella prometió que volvería.
Do you know what this place is?
¿Sabes qué lugar es este?
An orphanage.
Un orfanato.
She left you here.
Ella te dejó aquí.
She abandoned you.
Ella te abandonó.
Sis.
Hermana.
It's okay.
Está bien.
We're grown up now.
Ya somos adultos.
No one will abandon us anymore.
Nadie nos abandonará más.
It's alright.
Está bien.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
I've worked so hard to get where I am today.
He trabajado muy duro para llegar donde estoy hoy.
I can't let Jiang Chunyu take it away.
No puedo dejar que Jiang Chunyu me lo quite.
That won't happen.
Eso no sucederá.
I can't allow it.
No puedo permitirlo
It won't happen, sis.
Eso no pasará, hermana.
No way.
De ninguna manera.
Whatever you want,
Lo que tú quieras,
I'll help you get it even if it costs me my life.
Te ayudaré a conseguirlo aunque me cueste la vida.
It's okay.
Está bien.
Everything will be fine.
Todo estará bien.
Nothing bad will happen.
No pasará nada malo
It's going to be alright.
Todo va a estar bien.
Don't worry.
No te preocupes.
However,
Sin embargo,
Jiang Chunyu actually came to us on her own.
En realidad, Jiang Chunyu vino hasta nosotros por su propia cuenta.
Could she have discovered something?
¿Habría descubierto algo?
I don't think so.
No me parece.
She's probably trying to probe
Probablemente está intentando sondear.
for my weaknesses.
por mis debilidades.
Then use the old man
Entonces usa al anciano
against me.
contra mi.
So what do you want to do?
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Since she's set her sights
Desde que ella puso sus miras
on the old man,
sobre el anciano,
let's turn her plan against her.
Vamos a volver su plan en su contra.
Mr. Mu.
Señor Mu.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
What's wrong, Mr. Mu?
¿Qué pasa, señor Mu?
I'm in a hurry to teach Weiwei.
Tengo prisa por enseñarle Weiwei.
Suddenly so dedicated to your job.
De repente, estás tan dedicado a tu trabajo.
Weren't you trying to stop me from marrying Gu Nian?
¿No estabas tratando de impedir que me casara con Gu Nian?
Why are you giving up now?
¿Por qué te rindes ahora?
It seems Mr. Mu
Parece que el señor Mu
has fallen in love with me.
se ha enamorado de mí.
Miss Jiang, you're being way too confident.
Señorita Jiang, está usted demasiado confiada.
I, Mu Qiushan, have been in the business world
Yo, Mu Qiushan, he estado en el mundo de los negocios.
for so many years.
durante tantos años.
I've seen countless women.
He visto innumerables mujeres.
If I had to be serious about everyone I kissed,
Si tuviera que tomar en serio a cada persona que besé,
I'd be completely overwhelmed.
Estaría completamente abrumado.
It's fine if you don't admit it.
Está bien si no lo admites.
We'll see.
Ya veremos.
Since you haven't fallen for me,
Ya que no te has enamorado de mí,
you can't take advantage of me.
No puedes aprovecharte de mí.
I've said before
Ya lo he dicho antes
I will never be the other woman.
Nunca seré la otra mujer.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
How many more surprises
¿Cuántas sorpresas más?
do you plan to give me?
¿me lo piensas dar?
Gu Ming.
Gu Ming.
If back then
Si en aquel entonces
I hadn't been so firmly against you two being together,
No había estado tan firmemente en contra de que ustedes dos estuvieran juntos,
would things have turned out differently?
¿Las cosas habrían sido diferentes?
Mengting.
Mengting.
This necklace
Este collar
belonged to my mother.
Pertenecía a mi madre.
It has a special energy.
Tiene una energía especial.
In the future
En el futuro
we can pass it on to our son.
Podemos transmitirlo a nuestro hijo.
Okay.
Bueno.
Gu Ming,
Gu Ming,
who told you to give this necklace to her?
¿Quién te dijo que le dieras este collar?
I've told you before,
Ya te lo he dicho antes,
our Gu family
nuestra familia Gu
will never accept a woman without education
Nunca aceptaré a una mujer sin educación
and from a humble background
y de origen humilde
as our daughter-in-law.
como nuestra nuera.
Please give us your blessing.
Por favor danos tu bendición.
Mengting,
Mengting,
she's three months pregnant.
Ella tiene tres meses de embarazo.
A child needs a father.
Un niño necesita un padre.
Don't use your pregnancy to blackmail the Gu family.
No uses tu embarazo para chantajear a la familia Gu.
Get out of here now.
Sal de aquí ahora mismo.
Out!
¡Afuera!
Mengting!
¡Mengting!
Lock him up.
Enciérrenlo.
Gu Ming, watch out!
¡Gu Ming, ten cuidado!
Gu Ming!
Gu Ming!
Gu Ming, wake up! Gu Ming!
¡Gu Ming, despierta! ¡Gu Ming!
Gu Ming,
Gu Ming,
Dad later
Papá más tarde
searched everywhere for Jiang Mengting's whereabouts.
Buscó por todas partes el paradero de Jiang Mengting.
He only found out she had a daughter
Él sólo se enteró que ella tenía una hija.
and left Shangcheng.
y abandonó Shangcheng.
But I've been searching for over 20 years
Pero he estado buscando durante más de 20 años.
without finding any clues.
sin encontrar ninguna pista.
Come in.
Adelante.
Grandpa.
Abuelo.
Your ginseng tea is ready.
Tu té de ginseng está listo.
Jiang Chunyu said
Jiang Chunyu dijo
my kidneys aren't good
Mis riñones no están bien
and I shouldn't drink this kind of tea.
y no debería beber este tipo de té.
Are you truly filial or just pretending?
¿Eres verdaderamente filial o sólo lo estás fingiendo?
Such an important matter
Un asunto tan importante
and you know nothing about it.
y no sabes nada al respecto.
Grandpa.
Abuelo.
I know I was wrong.
Sé que estaba equivocado.
I'll definitely learn carefully from now on.
Definitivamente aprenderé con cuidado a partir de ahora.
By the way, Grandpa.
Por cierto, abuelo.
I've already scheduled a meeting with Manager Wang from Yingtian Construction
Ya he programado una reunión con el gerente Wang de Yingtian Construction.
to discuss cooperation tomorrow.
Para discutir la cooperación mañana.
This guy is difficult to deal with.
Es difícil tratar con este tipo.
You need to be more attentive.
Tienes que estar más atento.
Don't worry.
No te preocupes.
This Miss Jiang
Esta señorita Jiang
seems to have some connection with me.
Parece tener alguna conexión conmigo.
She looks somewhat familiar.
Ella me parece un poco familiar.
In that case,
En ese caso,
let's formally invite her another day
Invitémosla formalmente otro día.
to come over for a meal
venir a comer
and properly thank her.
y agradecerle debidamente.
That's a good idea.
Es una buena idea.
You can arrange it.
Puedes arreglarlo
Yes, Grandpa.
Sí, abuelo.
You're new here, aren't you?
Eres nuevo aquí, ¿no?
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
I don't care who you are,
No me importa quién seas,
bullying is not allowed.
No se permite el acoso escolar.
You don't know your place.
No conoces tu lugar
I'll teach you a lesson today.
Te voy a enseñar una lección hoy.
You're a tough one.
Eres duro
I like that.
Me gusta eso.
You can't do this.
No puedes hacer esto
Give it back to me.
Devuélvemelo.
This is my father's keepsake.
Este es el recuerdo de mi padre.
I'm begging you, give it back to me.
Te lo ruego, devuélvemelo.
You old bastard.
Viejo bastardo.
You will never
Nunca lo harás
find your real granddaughter.
Encuentra a tu verdadera nieta.
This must be Gu Nian's trap.
Esta debe ser la trampa de Gu Nian.
She's setting me up.
Ella me está tendiendo una trampa.
If you want the tiger cub, you must enter the tiger's den.
Si quieres al cachorro de tigre, debes entrar en la guarida del tigre.
I need to see
Necesito ver
how her scheming tactics have evolved over the years.
Cómo sus tácticas intrigantes han evolucionado a lo largo de los años.
If she's improved at all.
Si es que ha mejorado en algo.
Mr. Wang,
Señor Wang,
Yingtian Construction and our Gu Corporation
Yingtian Construction y nuestra Corporación Gu
have been partners for so long.
Hemos sido socios durante tanto tiempo.
Your sudden request
Su petición repentina
to increase profits by 5 percent
aumentar las ganancias en un 5 por ciento
doesn't seem appropriate.
No parece apropiado.
Money is nothing.
El dinero no es nada.
I have plenty of it.
Tengo bastante.
Actually,
De hecho,
I'm a big fan of yours, Miss Gu.
Soy una gran admiradora suya, señorita Gu.
I've always admired you.
Siempre te he admirado.
In that case,
En ese caso,
please sign the contract.
Por favor firme el contrato.
As long as Miss Gu
Mientras la señorita Gu
joins me for a drink in my room,
se une a mí para tomar una copa en mi habitación,
all terms are negotiable.
Todos los términos son negociables.
Then it's settled.
Entonces está decidido.
I'll wait for you in my room.
Te esperaré en mi habitación.
Don't worry,
No te preocupes,
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
Come to Xingguang Hotel
Ven al hotel Xingguang
Room 1502 right now.
Habitación 1502 en este momento.
Immediately.
Inmediatamente.
Baby, what took you so long?
Cariño, ¿qué te tomó tanto tiempo?
I've been waiting forever.
He estado esperando por siempre.
Who are you? What do you want?
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
I was tricked into coming here.
Me engañaron para que viniera aquí.
Please let me go.
Por favor dejame ir
Dream on.
Sigue soñando.
Gu Nian didn't show up.
Gu Nian no apareció.
You'll have to do instead.
Tendrás que hacerlo en su lugar.
Let me go!
¡Déjame ir!